Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/get-started/virtual-machine-install/vmware-esxi-install-cl.po
Languages: zh_hans

source: Install |CL-ATTR| as a VMware\* ESXi guest OS
zh_hans: 安装 |CL-ATTR|，用作 VMware\* ESXi 来宾操作系统

source: This page explains how to create a new :abbr:`VM (Virtual Machine)` and manually install |CL-ATTR| on the new VM with VMware ESXi 6.5.
zh_hans: 本页说明如何创建新的 :abbr:`虚拟机 (虚拟机)` 以及如何在运行 VMware ESXi 6.5 的新虚拟机上手动安装 |CL-ATTR|。

source: Overview
zh_hans: 概述

source: `VMware ESXi`_ is a type 1 bare-metal hypervisor that runs directly on top of server hardware. With VMware ESXi, you can create, configure, manage, and run |CL| virtual machines in the cloud.
zh_hans: `VMware ESXi`_ 是一个 1 类裸机虚拟机管理程序，可直接在服务器硬件上运行。利用 VMware ESXi，可以在云端创建、配置、管理和运行 |CL| 虚拟机。

source: Manually installing |CL| on a new VM gives additional configuration flexibility during installation. For example: alternate disk sizes, number of partitions, pre-installed bundles, etc.
zh_hans: 安装期间，在新的虚拟机上手动安装 |CL| 提高了配置灵活性。例如，备用磁盘空间、分区数量、预安装 bundle 等。

source: If you prefer to use a preconfigured |CL| VMware image instead, refer to :ref:`vmware-esxi-preconfigured-cl-image`.
zh_hans: 如果喜欢使用预配置的 |CL| VMware 映像，可参阅 :ref:`vmware-esxi-preconfigured-cl-image`。

source: VMware also offers a type 2 hypervisor designed for the desktop environment, called `VMware Workstation Player`_. Refer to :ref:`vmw-player-preconf` or :ref:`vmw-player` for more information.
zh_hans: VMware 还提供一个适用于桌面环境的 2 类虚拟机管理程序，名为 `VMware Workstation Player`_。请参阅 :ref:`vmw-player-preconf` 或 :ref:`vmw-player` 了解更多信息。

source: Visit :ref:`image-types` to learn more about all available images.
zh_hans: 访问 :ref:`image-types` 了解所有可用映像的详情。

source: Download the latest |CL| installer ISO
zh_hans: 下载最新的 |CL| 安装程序 ISO

source: Get the latest |CL| installer ISO image from the `image`_ repository. Look for :file:`clear-[version number]-installer.iso.xz`.
zh_hans: 从 `image`_ 存储库中获取最新的 |CL| 安装程序 ISO。寻找 :file:`clear-[version number]-installer.iso.xz`。

source: We also provide instructions for downloading and verifying a Clear Linux ISO. For more information, refer to :ref:`download-verify-decompress`.
zh_hans: 我们还提供关于下载和验证 Clear Linux ISO 的说明。欲了解详情，请参阅 :ref:`download-verify-decompress`。

source: Upload the |CL| installer ISO to the VMware server
zh_hans: 将 |CL| 安装程序 ISO 上传至 VMware 服务器

source: Connect to the VMware server and log into an account with sufficient permission to create and manage VMs.
zh_hans: 连接 VMware 服务器，登录拥有充分权限的帐户以创建和管理虚拟机。

source: Under the :guilabel:`Navigator` window, select :guilabel:`Storage`. See Figure 1.
zh_hans: 在 :guilabel:`Navigator` 窗口中，选择 :guilabel:`Storage`。见图 1。

source: Under the :guilabel:`Datastores` tab, click the :guilabel:`Datastore browser` button.
zh_hans: 在 :guilabel:`Datastores` 标签下，点击 :guilabel:`Datastore browser` 按钮。

source: Figure 1: VMware ESXi - Navigator > Storage
zh_hans: 图 1：VMware ESXi - 浏览器 > 存储

source: Click the :guilabel:`Create directory` button and name the directory `ISOs`. See Figure 2.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Create directory` 按钮并命名目录 `ISOs`。见图 2。

source: Figure 2: VMware ESXi - Datastore > Create directory
zh_hans: 图 2：VMware ESXi - 数据存储 > 创建目录

source: Select the newly-created directory and click the :guilabel:`Upload` button. See Figure 3.
zh_hans: 选择新建目录，点击 :guilabel:`Upload` 按钮。见图 3。

source: Figure 3: VMware ESXi - Datastore > Upload ISO
zh_hans: 图 3：VMware ESXi - 数据存储 > 上传 ISO

source: Select the decompressed |CL| installer ISO file :file:`clear-[version number]-installer.iso` and upload it.
zh_hans: 选择解压缩的 |CL| 安装程序 ISO 文件 :file:`clear-[version number]-installer.iso` 并将其上传。

source: Create and configure a new VM
zh_hans: 创建并配置新虚拟机

source: In this section, you will create a new VM, configure its basic parameters such as drive size, number of CPUs, memory size, and then attach the |CL| installer ISO.
zh_hans: 本节中，您会创建新虚拟机，配置基本参数，如驱动器大小、CPU 数量、内存大小，然后挂载 |CL| 安装程序 ISO。

source: Under the :guilabel:`Navigator` window, select :guilabel:`Virtual Machines`. See Figure 4.
zh_hans: 在 :guilabel:`Navigator` 窗口中，选择 :guilabel:`Virtual Machines`。见图 4。

source: In the right window, click the :guilabel:`Create / Register VM` button.
zh_hans: 在右侧窗口中，点击 :guilabel:`Create / Register VM` 按钮。

source: Figure 4: VMware ESXi - Navigator > Virtual Machines
zh_hans: 图 4：VMware ESXi - 浏览器 > 虚拟机

source: On the :guilabel:`Select creation type` step:
zh_hans: 在 :guilabel:`Select creation type` 步骤：

source: Select the :guilabel:`Create a new virtual machine` option. See Figure 5.
zh_hans: 选择 :guilabel:`Create a new virtual machine` 选项。见图 5。

source: Click the :guilabel:`Next` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Next` 按钮。

source: Figure 5: VMware ESXi - Create a new virtual machine
zh_hans: 图 5：VMware ESXi - 创建新虚拟机

source: On the :guilabel:`Select a name and guest OS` step:
zh_hans: 在 :guilabel:`Select a name and guest OS` 步骤：

source: Give the new VM a name in the :guilabel:`Name` field. See Figure 6.
zh_hans: 在 :guilabel:`Name` 字段中为新虚拟机命名。见图 6。

source: Set the :guilabel:`Compatability` option to :guilabel:`ESXi 6.5 virtual machine`.
zh_hans: 将 :guilabel:`Compatability` 选项设置为 :guilabel:`ESXi 6.5 virtual machine`。

source: Set the :guilabel:`Guest OS family` option to :guilabel:`Linux`.
zh_hans: 将 :guilabel:`Guest OS family` 选项设置为 :guilabel:`Linux`。

source: Set the :guilabel:`Guest OS version` option to :guilabel:`Other 3.x or later Linux (64-bit)`.
zh_hans: 将 :guilabel:`Guest OS version` 选项设置为 :guilabel:`Other 3.x or later Linux (64-bit)`。

source: Figure 6: VMware ESXi - Give a name and select guest OS type
zh_hans: 图 6：VMware ESXi - 命名并选择来宾操作系统类型

source: On the :guilabel:`Select storage` step:
zh_hans: 在 :guilabel:`Select storage` 步骤：

source: Accept the default option.
zh_hans: 接受默认选项。

source: On the :guilabel:`Customize settings` step:
zh_hans: 在 :guilabel:`Customize settings` 步骤：

source: Click the :guilabel:`Virtual Hardware` button. See Figure 7.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Virtual Hardware` 按钮。见图 7。

source: Expand the :guilabel:`CPU` setting and enable :guilabel:`Hardware virtualization` by checking :guilabel:`Expose hardware assisted virtualization to the guest OS`.
zh_hans: 展开 :guilabel:`CPU` 设置，选中 :guilabel:`Hardware virtualization` 启用 :guilabel:`Expose hardware assisted virtualization to the guest OS`。

source: Figure 7: VMware ESXi - Enable hardware virtualization
zh_hans: 图 7：VMware ESXi - 启用硬件虚拟化

source: Set :guilabel:`Memory` size to 2048MB (2GB). See Figure 8.
zh_hans: 将 :guilabel:`Memory` 大小设置为 2048MB (2GB)。见图 8。

source: Figure 8: VMware ESXi - Set memory size
zh_hans: 图 8：VMware ESXi - 设置内存大小

source: The |CL| installer ISO needs a minimum of 2GB of RAM to work properly. You can reduce the memory size after the installation completes if you want, because a minimum |CL| installation can function on as little as 128MB of RAM. See :ref:`system-requirements` for more details.
zh_hans: |CL| 安装程序 ISO 需要至少 2GB 的 RAM 才能正常运行。如果需要，可以在安装完成后减少内存，因为 |CL| 最小安装可以在仅有 128MB RAM 的情况下运行。请查看 :ref:`system-requirements` 了解详情。

source: Set :guilabel:`Hard disk 1` to the desired capacity. See Figure 9.
zh_hans: 将 :guilabel:`Hard disk 1` 设置为所需容量。见图 9。

source: Figure 9: VMware ESXi - Set hard disk size
zh_hans: 图 9：VMware ESXi - 设置硬盘大小

source: A minimum |CL| installation can exist on 600MB of drive space. See :ref:`system-requirements` for more details.
zh_hans: |CL| 最小安装可在 600MB 的驱动器空间中存储。请查看 :ref:`system-requirements` 了解详情。

source: Attach the |CL| installer ISO. For the :guilabel:`CD/DVD Drive 1` setting, click the drop-down list to the right of it and select the :guilabel:`Datastore ISO file` option. Then select the |CL| installer ISO :file:`clear-[version number]-installer.iso` that you previously uploaded to the VMware server. See Figure 10.
zh_hans: 挂载 |CL| 安装程序 ISO。对于 :guilabel:`CD/DVD Drive 1` 设置，点击其右侧下拉列表，选择 :guilabel:`Datastore ISO file` 选项。然后，选择此前上传至 VMware 服务器的 |CL| 安装程序 ISO :file:`clear-[version number]-installer.iso`。见图 10。

source: Figure 10: VMware ESXi - Set CD/DVD to boot installer ISO
zh_hans: 图 10：VMware ESXi - 设置 CD/DVD 引导安装程序 ISO

source: Click the :guilabel:`Finish` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Finish` 按钮。

source: Install |CL| into the new VM
zh_hans: 将 |CL| 安装至新虚拟机

source: Power on the VM.
zh_hans: 开启虚拟机。

source: Under the :guilabel:`Navigator` window, select :guilabel:`Virtual Machines`. See Figure 11.
zh_hans: 在 :guilabel:`Navigator` 窗口中，选择 :guilabel:`Virtual Machines`。见图 11。

source: In the right window, select the newly-created VM.
zh_hans: 在右侧窗口中，选择新创建的虚拟机。

source: Click the :guilabel:`Power on` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Power on` 按钮。

source: Click on the icon representing the VM to bring it into view and maximize its window.
zh_hans: 点击代表虚拟机的图标，显示虚拟机，将虚拟机窗口最大化。

source: Figure 11: VMware ESXi - Navigator > Virtual Machines > Power on VM
zh_hans: 图 11：VMware ESXi - 浏览器 > 虚拟机 > 开启虚拟机

source: Follow the :ref:`install-on-target-start` guide to complete the installation of |CL|.
zh_hans: 按照 :ref:`install-on-target-start` 指南完成 |CL| 的安装。

source: After the installation is complete, follow the |CL| instruction to reboot it. This will restart the installer again.
zh_hans: 安装完成后，按照 |CL| 说明重启。此操作会再次重启安装程序。

source: Reconfigure the VM's settings to boot the newly-installed |CL|
zh_hans: 重新配置虚拟机设置，以引导新安装的 |CL|

source: After |CL| has been installed using the installer ISO, it must be detached so it will not run again. Also, in order to boot the newly-installed |CL|, you must enable UEFI support.
zh_hans: 利用安装程序 ISO 安装 |CL| 后，必须卸载安装程序 ISO，防止再次运行。而且，为了引导新安装的 |CL|，必须启用 UEFI 支持。

source: Power off the VM.
zh_hans: 关闭虚拟机。

source: Click the :guilabel:`Actions` button - located on the top-right corner of the VM's windows - and go to the :guilabel:`Power` setting and select the :guilabel:`Power off` option. See Figure 12.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Actions` 按钮（按钮位于虚拟机窗口的右上角），转到 :guilabel:`Power` 设置，然后选择 :guilabel:`Power off` 选项。见图 12。

source: Figure 12: VMware ESXi - Actions > Power off
zh_hans: 图 12：VMware ESXi - 操作 > 关闭

source: Edit the VM settings.
zh_hans: 编辑虚拟机设置。

source: Click the :guilabel:`Actions` button again and select :guilabel:`Edit settings`. See Figure 13.
zh_hans: 再次点击 :guilabel:`Actions`按钮，选择 :guilabel:`Edit settings`。见图 13。

source: Figure 13: VMware ESXi - Actions > Edit settings
zh_hans: 图 13：VMware ESXi - 操作 > 编辑设置

source: Disconnect the CD/DVD to stop it from booting the |CL| installer ISO again.
zh_hans: 断开 CD/DVD，防止它再次引导 |CL| 安装程序 ISO。

source: Click the :guilabel:`Virtual Hardware` button. See Figure 14.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Virtual Hardware` 按钮。见图 14。

source: For the :guilabel:`CD/DVD Drive 1` setting, uncheck the :guilabel:`Connect` checkbox.
zh_hans: 对于 :guilabel:`CD/DVD Drive 1` 设置，取消选中 :guilabel:`Connect` 复选框。

source: Figure 14: VMware ESXi - Disconnect the CD/DVD drive
zh_hans: 图 14：VMware ESXi - 断开 CD/DVD 驱动器

source: |CL| needs UEFI support in order to boot. Enable it.
zh_hans: |CL| 需要 UEFI 支持才可以引导。请予以启用。

source: Click the :guilabel:`VM Options` button. See Figure 15.
zh_hans: 点击 :guilabel:`VM Options` 按钮。见图 15。

source: Expand the :guilabel:`Boot Options` setting.
zh_hans: 展开 :guilabel:`Boot Options` 设置。

source: For the :guilabel:`Firmware` setting, click the drop-down list to the right of it and select the :guilabel:`EFI` option.
zh_hans: 对于 :guilabel:`Firmware` 设置，点击其右侧的下拉列表，选择 :guilabel:`EFI` 选项。

source: Figure 15: VMware ESXi - Set boot firmware to EFI
zh_hans: 图 15：VMware ESXi - 将引导固件设置为 EFI

source: Click the :guilabel:`Save` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Save` 按钮。

source: Power on the VM and boot |CL|
zh_hans: 开启虚拟机，引导 |CL|

source: After configuring the settings above, power on the VM.
zh_hans: 配置上述设置后，开启虚拟机。

source: Under the :guilabel:`Navigator` window, select :guilabel:`Virtual Machines`. See Figure 16.
zh_hans: 在 :guilabel:`Navigator` 窗口中，选择 :guilabel:`Virtual Machines`。见图 16。

source: In the right window, select the VM.
zh_hans: 在右侧窗口，选择虚拟机。

source: Figure 16: VMware ESXi - Navigator > Virtual Machines > Power on VM
zh_hans: 图 16：VMware ESXi - 浏览器 > 虚拟机 > 开启虚拟机

source: Related topics
zh_hans: 相关主题
